## لینک ساب با قابلیت اضافه کردن خودکار آی‌پی تمیز به کانفیگ‌های VLESS

**دستورالعمل پیکربندی:**

**ملاحظات:**

- متن ارائه شده به عنوان دستورالعمل پیکربندیCloudFlare Workers ارائه می‌شود.
- فرض بر این است که مخاطب از دانش فنی لازم برخوردار است.

**مراحل:**

**1. ایجاد کانفیگ Vless:**

- از هر کد وورکر که تمایل دارید برای ساخت یک کانفیگ Vless استفاده کنید.
- برای ما دو عنصر کلیدی در این پروسه، UUID و Hostname کانفیگ شما هستند.

**2. ویرایش این اسکریپت:**

- این اسکریپت را میتوان توسط نوت‌پد ویندوز یا ابزارهای مدیریت فایل مانند MT Manager در اندروید و با در کیت‌هاب و ... ویرایش کرد، در صورت دسترسی نداشتن به هیچکدام؛ ابتدا وورکر جدید کلادفلر ایجاد کرده و این کد را داخل ان جاگذاری کرده سپس اقدام به ویرایش آن کنید.
- اسکریپت را برای ویرایش باز کنید.
- در ابتدا UUID پیش فرض در خط 40 را با UUID ورژن 4 خود که از [این سایت]() دریافت کردید جایگزین کنید.
- در قدم آخر از ویرایش کد باید 6 مرتبه Hostname پیش فرض در لاین های 30-32 و 80-82 را با هاست‌نیم خود جایگزین کنید.
- اسکریپت کد ویرایش شده را ذخیره کنید.

**3. ایجاد یک Worker در CloudFlare:**

- به حساب CloudFlare خود وارد شوید.
- به بخش "Workers and Pages" بروید.
- یک Worker جدید ایجاد کنید.
- سپس روی گزینه Edit Worker کلیک کنید

**4. استقرار اسکریپت در Worker:**

- کد اسکریپت ویرایش شده را در Worker جدید جایگذاری سپس save and deploy کنید.
- > نکته: برای بهم نریختن قالب بندی کد، لطفا از کلیدهای ctrl+c برای کپی کد و ctrl+V برای جایگذاری در ویندوز استفاده کنید، در موبایل می‌توان فایل js را درون وورکر آپلود کرد

**5. دریافت لینک اشتراک:**

- به URL اسکریپت Worker خود دسترسی پیدا کنید. این URL به عنوان لینک اشتراک شما عمل خواهد کرد.

**6. به‌روزرسانی اشتراک:**

- بر روی دکمه " به‌روزرسانی اشتراک " کلیک کنید.
- این کار 30 پیکربندی جدید با IP های تمیز CloudFlare ایجاد می کند.

**7. به‌روزرسانی خودکار (اختیاری):**

- برای فعال کردن به‌روزرسانی خودکار هر 10 ثانیه، یک کران جاب یا مکانیسم خودکارسازی مشابه را برای فعال کردن دوره ای اقدام " به‌روزرسانی اشتراک " تنظیم کنید.

**نکات اضافی:**

- اطمینان حاصل کنید که پیکربندی‌های فایروال مناسب برای اجازه ورود اتصالات به URL اسکریپت Worker CloudFlare وجود دارد.
- در نظر داشته باشید که از یک روش امن، مانند انتقال فایل رمزگذاری شده، برای به اشتراک گذاشتن فایل پیکربندی Vless با مشتریان استفاده کنید.

**سلب مسئولیت:**

این ترجمه فقط برای اهداف اطلاع رسانی ارائه می شود. این به عنوان جایگزینی برای راهنمایی فنی حرفه ای در نظر گرفته نشده است. لطفاً هنگام اجرای این دستورالعمل ها احتیاط کنید و از اقدامات امنیتی مناسب اطمینان حاصل کنید.
